---
title: День Незалежності України
---

День незалежності України – це головне свято України, яке відзначається щороку 24 серпня. Уже стало традицією, що у День незалежності жителі та гості нашого міста беруть участь у святкуванні.

Педагогічний і учнівський колективи КЗШ І-ІІІ ст. № 55 стали активними учасниками виставки присвяченій 25-річчю Незалежності України. Глядацькому колу були представлені різні види робіт та техніки декоративно-прикладного, художнього мистецтв: квілінг, поробки з бісеру та живих квітів, ляльки-мотанки, картини з мукасольки, вишивка нитками та бісером, розпис на склі, графіка.

З давніх-давен український народ відрізнявся від інших своєю працездатністю та різноманітними талантами. Вчителі та діти закладу зберігають традиції нашого народу, враховуючи сучасні тенденції сьогодення.

<slideshow id="72157672840291176"></slideshow>
